Right. If it's for victory,
ត្រូវ។ ប្រសិនបើវាសម្រាប់ជ័យជំនះ
you don't mind running very close to a strange man.
អ្នកមិនចង់រត់ជិតបុរសចម្លែក។
Of course. It's better than becoming a loser.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាប្រសើរជាងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
Right. As long as you win,
ត្រូវ។ ដរាបណាអ្នកឈ្នះ
you don't care about who you touch.
អ្នកមិនខ្វល់អំពីអ្នកដែលអ្នកប៉ះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Even if that person is this close to you?
ទោះបីជាមនុស្សនោះនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
It doesn't affect me.
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I'll go get an ice pack.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់ទឹកកកមួយ។
Oh...
អូ ...
Did he fall asleep already?
តើគាត់បានដេកលក់ហើយឬនៅ?
Little child.
ក្មេង​តូច។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
- No! - Mr. Lee.
- ទេ! - លោកលី។
Mr. Lee!
លោកលី!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Please have some tea.
សូមមានតែខ្លះ។
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
Yes, thanks to you.
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
Do you get sleep paralysis often?
តើអ្នកគេងលក់ស្កប់ស្កល់ញឹកញាប់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I... don't want to be left alone tonight.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេនៅយប់នេះ។
- Ms. Kim. - Yes, sir?
- លោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក?
Can't you sleep here...
តើអ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ ...
just for tonight?
សម្រាប់យប់នេះ?
Pardon?
អត់ទោស?
Sleep here tonight.
គេងនៅទីនេះយប់នេះ។
What?
អ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I know that it's only natural to feel scared...
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងធម្មជាតិទេដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ...
when waking up from a nightmare.
ពេលភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់។
But you're not even a child, so how could you make such a request of me?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាក្មេងផងដូច្នេះតើអ្នកអាចស្នើសុំពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait, really?
ចាំអីទៀត?
I'm saying that you should sleep in the guest room, since it's late.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែគេងនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវព្រោះវាយឺតហើយ។
So... why are you getting all flustered?
អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលទាំងអស់?
What?
អ្វី?
You used to sleep here occasionally when you were working late.
អ្នកធ្លាប់ដេកនៅទីនេះម្តងម្កាលពេលអ្នកធ្វើការយឺត។
Yes, you're right. I did.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
What is wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
What were you expecting?
តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វី?
What do you mean? I wasn't expecting anything.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
Yes?
បាទ / ចាស?
Sure.
ប្រាកដ។
Unfortunately, I don't think you'll be able to sleep over tonight.
ជាអកុសលខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអាចគេងលក់នៅយប់នេះទេ។
Sorry to disappoint you.
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
What do you mean, "disappoint you"?
តើអ្នកមានន័យថា "ខកចិត្តអ្នក" មានន័យអ្វី?
I had no intentions whatsoever of sleeping here tonight.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីទេដែលដេកនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
You seem to be fine now, sir, so I will be going home now.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
I wonder who called him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាហៅគាត់។
He didn't look too happy.
គាត់មិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
(Episode 4)
(ភាគ ៤)
Geez, you startled me!
ហ្គីហ្សាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
The screen doesn't appear to be broken.
អេក្រង់មិនត្រូវបានខូចទេ។
No, not that.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
You'll trip if you walk around like this.
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរប្រសិនបើអ្នកដើរដូចនេះ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Here you go. - All right, then. Goodbye.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អញ្ចឹង។ លាហើយ។
What a sweet person.
អ្វីដែលជាមនុស្សផ្អែមល្ហែម។
Quite different from a certain someone I know.
ពិតជាខុសគ្នាពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
You're not even going to invite me to sit down?
អ្នកនឹងមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យអង្គុយទេ?
What do you want at this hour?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
Does an older brother need a reason to visit his little brother's house?
តើបងប្រុសម្នាក់ត្រូវការហេតុផលដើម្បីទៅលេងផ្ទះបងប្រុសតូចរបស់គាត់ទេ?
I came back since my new novel is being published next month.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញចាប់តាំងពីប្រលោមលោកថ្មីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅខែក្រោយ។
I came here without any prior notice...
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន ...
and found out that Mother and Father are at Jeju Island.
ហើយបានរកឃើញថាម្តាយនិងឪពុកនៅកោះជេជូ។
I didn't feel like going to an empty house...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅផ្ទះទទេទេ ...
and also figured that it'd be nice for me to pay you a visit.
ហើយគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមកជួបអ្នក។
To tell you the truth...
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត...
I came here because I wanted to forgive you.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់អត់ទោសឱ្យអ្នក។
It's still quite difficult for me...
វានៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ...
because I still keep remembering that incident.
ពីព្រោះខ្ញុំនៅតែចងចាំហេតុការណ៍នោះជានិច្ច។
But hating you and resenting you...
តែស្អប់អ្នកហើយអន់ចិត្តអ្នក ...
just made me more miserable.
គ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំវេទនាជាង។
That's why I figured...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
that I'll just forgive you now.
ដែលខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Shall we have some drinks?
តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈខ្លះទេ?
I indulged myself heavily in three things while I was in France.
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរឿងបីនៅពេលដែលខ្ញុំនៅប្រទេសបារាំង។
Writing, women,
ការសរសេរ, ស្ត្រី,
- and wine. - You should leave now.
- និងស្រា។ - អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- What? - I'm tired.
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I've gotten rid of them, sir.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេ។
- Are you all right? - Who did this?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
There's been so much on my mind lately that I forgot.
វាមានច្រើនណាស់នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំដែលខ្ញុំភ្លេច។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I've disposed of them all, sir.
ខ្ញុំបានបោះចោលទាំងអស់។
Are you all right, sir?
លោកសុខសប្បាយទេ?
Ms. Kim Mi So.
លោកស្រី គីមមីអ៊ីសូ។
Yes, sir?
បាទ​លោក?
You said that you're deathly afraid of spiders, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចសត្វពីងពាងណាស់មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
That's what cable ties are like for me.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្សែភ្ជាប់មានសម្រាប់ខ្ញុំ។
So don't use that anymore.
ដូច្នេះកុំប្រើវាទៀត។
I beg of you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Yes, sir. I understand.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់។
That was the first day that my boss, who seemed flawless in every way,
នោះជាថ្ងៃដំបូងដែលថៅកែរបស់ខ្ញុំដែលមើលទៅមិនល្អឥតខ្ចោះតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
acted like an average person in front of me.
ធ្វើដូចជាមនុស្សមធ្យមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Ouch, that stings!
អ៊ូចខ្សែនោះ!
Maybe I tied my foot too tightly for the race earlier.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានចងជើងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងសម្រាប់ការប្រណាំងមុន។
- Why do you keep saying it's okay? - No.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាមិនអី? - ទេ។
What's the scar on his ankle?
តើមានស្នាមអ្វីនៅលើកជើងរបស់គាត់?
What on earth happened to him in the past?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនាពេលកន្លងមក?
Is your ankle okay?
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I canceled all your schedules for this week so you could relax.
ខ្ញុំបានលុបចោលកាលវិភាគទាំងអស់របស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍នេះដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
I asked Ms. Shin to prepare some hot towels for your ankle.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យស៊ីនរៀបចំកន្សែងក្តៅមួយចំនួនសម្រាប់កជើងរបស់អ្នក។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
There she nags again.
នៅទីនោះនាងយំម្ដងទៀត។
It's very tiring.
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។
I'm sorry I'm late, Ms. Kim.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលលោកស្រីគីម។
It's okay, but make sure you come early from tomorrow on.
មិនអីទេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកឆាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, right. Is the vice chairman's ankle okay?
អូត្រូវហើយ។ តើកជើងរបស់អនុប្រធានគឺមិនអីទេ?
It's not serious, but I think it's better for him to rest a little,
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់ដើម្បីសម្រាកបន្តិច
so I've canceled today's schedule.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបចោលកាលវិភាគថ្ងៃនេះហើយ។
Please rearrange the canceled schedule.
សូមរៀបចំកាលវិភាគដែលបានលុបចោលវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
- What should we do? - We need to report this quickly.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះអោយបានលឿន។
- You're distracting. - It's an emergency situation.
- អ្នកកំពុងរំខាន។ - វាជាស្ថានភាពអាសន្ន។
- What's going on? - Well...
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ល្អ ...
UK Group Art Center has advanced its opening day...
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនៃចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុបបានឈានដល់ថ្ងៃបើកដំណើរការហើយ ...
- to the beginning of August. - What?
- ដល់ដើមខែសីហា។ - ស្អី?
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
You just don't have any clue, do you?
អ្នកមិនមានតម្រុយអ្វីទេមែនទេ?
Our art center is scheduled to open on August 20.
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈរបស់យើងគ្រោងនឹងបើកនៅថ្ងៃទី ២០ ខែសីហា។
They've advanced their schedule on purpose.
ពួកគេបានជម្រុញកាលវិភាគរបស់ពួកគេតាមគោលបំណង។
We must open our art center first to gather all attention.
យើងត្រូវបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈរបស់យើងជាមុនសិនដើម្បីប្រមូលផ្តុំចំណាប់អារម្មណ៍។
The vice chairman is very much concerned about this...
អនុប្រធានរូបនេះមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ ...
because the opening dates are close to each other.
ពីព្រោះកាលបរិច្ឆេទនៃការបើកគឺជិតដល់ហើយ។
- Before he comes, let's come up... - We have one solution.
- មុនពេលគាត់មកដល់ចូរយើងឡើងមក ... - យើងមានដំណោះស្រាយមួយ។
Hello.
សួស្តី។
We'll advance our opening date to July.
យើងនឹងឈានដល់ថ្ងៃបើករហូតដល់ខែកក្កដា។
That's next month.
នោះជាខែក្រោយ។
There are only a few days left.
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Okay, we'll get things ready.
មិនអីទេយើងនឹងត្រៀមអ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
Here, I got this from the planning team.
នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបាននេះពីក្រុមផែនការ។
Hello, this is the Office of Vice Chairman.
សួស្តីនេះគឺជាការិយាល័យអនុប្រធាន។
He's heading to the art center.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ។
He wants to advance the opening day to July.
គាត់ចង់ជំរុញថ្ងៃបើកដល់ខែកក្កដា។
I'm printing out the documents about the opening events.
ខ្ញុំកំពុងបោះពុម្ពឯកសារអំពីព្រឹត្តិការណ៍បើក។
Get them ready so that he can read them on his way.
រៀបចំឱ្យពួកគេត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យគាត់អាចអានវាតាមផ្លូវរបស់គាត់។
Can we open the museum next month without any problem?
តើយើងអាចបើកសារមន្ទីរនៅខែក្រោយដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
Well, unfortunately,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាអកុសល,
the main art piece of the outdoor exhibition is not complete yet.
ផ្នែកសិល្បៈសំខាន់នៃការតាំងពិព័រណ៍ក្រៅមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
It requires much time to move and install the piece.
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើនដើម្បីផ្លាស់ទីនិងដំឡើងដុំ។
Support the artists...
គាំទ្រសិល្បករ ...
so that they can move the materials first and complete the piece here.
ដូច្នេះពួកគេអាចរើសម្ភារៈបានមុននិងបំពេញបំណែកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Can we open the concert hall next month without any problem?
តើយើងអាចបើកសាលប្រគុំតន្ត្រីនៅខែក្រោយដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
Well, unfortunately...
ជាការប្រសើរណាស់, ជាអកុសល ...
Can we open the library next month without any problem?
តើយើងអាចបើកបណ្ណាល័យនៅខែក្រោយដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
- Well... - Is it...
- ល្អ ... - តើវា ...
- unfortunately not ready either? - I'm sorry.
- ជាអកុសលមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
We haven't dealt with the copyright issues...
យើងមិនបានដោះស្រាយជាមួយបញ្ហារក្សាសិទ្ធិទេ ...
regarding video aids such as movies and documentaries.
ទាក់ទងនឹងជំនួយវីដេអូដូចជាខ្សែភាពយន្តនិងឯកសារ។
It won't be a problem as long as we don't hold a movie screening.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេដរាបណាយើងមិនថតកុន។
You can hold movie screening events...
អ្នកអាចរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្ត ...
in order of those which copyright issues have been settled.
នៅក្នុងលំដាប់នៃអ្នកដែលបញ្ហាសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធត្រូវបានដោះស្រាយ។
I know you're flustered due to the sudden change in the schedule,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគភ្លាមៗ
but please get things ready without any mistake.
ប៉ុន្តែសូមត្រៀមអ្វីៗដោយគ្មានកំហុស។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Let's walk more around the library.
តោះដើរជុំវិញបណ្ណាល័យ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It's been designed amazingly.
វាត្រូវបានរចនាយ៉ាងអស្ចារ្យ។
I want to read books all day long in here.
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅពេញមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
It's a success then because that's the first intention of this place.
វាជាជោគជ័យនៅពេលនោះពីព្រោះនោះជាចេតនាទីមួយនៃកន្លែងនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'll call and check the situation.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទនិងពិនិត្យស្ថានភាព។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
The entire building has lost its power?
អគារទាំងមូលបានបាត់បង់ថាមពលហើយឬនៅ?
No, you don't have to come here.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
Please restore the system first.
សូមស្ដារប្រព័ន្ធឡើងវិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Isn't it about time they finished dealing with facility problems?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលពួកគេបានបញ្ចប់ការដោះស្រាយបញ្ហារោងចក្រទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
I'll call and check the situation.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទនិងពិនិត្យស្ថានភាព។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
The entire building has lost its power?
អគារទាំងមូលបានបាត់បង់ថាមពលហើយឬនៅ?
No, you don't have to come here.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
Please restore the system first.
សូមស្ដារប្រព័ន្ធឡើងវិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Isn't it about time they finished dealing with facility problems?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលពួកគេបានបញ្ចប់ការដោះស្រាយបញ្ហារោងចក្រទេ?
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I'm sorry. I only tried to turn on the flashlight for you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានព្យាយាមបើកពិលសម្រាប់អ្នក។
Are you sure it was for me?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Your face expression just now looked a little cute though.
ទឹកមុខរបស់អ្នកទើបតែមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់បន្តិច។
Gosh.
ហ្គូស។
Ms. Kim, I'm not cute. I'm fatally attractive.
លោកស្រីគីមខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
Well...
ល្អ ...
This is one of my favorite books.
នេះគឺជាសៀវភៅមួយក្នុងចំណោមសៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
("Every Moment Was You")
("រាល់ថ្ងៃគឺអ្នក")
All my dating romance is in this book.
រាល់ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
(You've got to date someone like this.)
(អ្នកត្រូវតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចនេះ)
I especially love this part.
ជាពិសេសខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្នែកនេះ។
"I want to be in the kind of relationship..."
"ខ្ញុំចង់ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង ... "
"where I feel like the tiredness of my day gets washed off..."
"កន្លែងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានឿយហត់នៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល ... "
"just by hugging you once..."
"ដោយគ្រាន់តែឱបអ្នកម្តង ... "
"even if you don't make my heart..."
"ទោះបីអ្នកមិនធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំ ... "
"flutter every second."
"ផ្លុំតិចៗរៀងរាល់វិនាទី។ "
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេ?
It's childish.
វាជាក្មេង។
My first-class shower...
ផ្កាឈូកថ្នាក់ទីមួយរបស់ខ្ញុំ ...
equipped with the anion, vitamin, and sterilization system...
បំពាក់ដោយប្រព័ន្ធអេនិចវីតាមីននិងប្រព័ន្ធក្រៀវ ...
is enough to wash off the tiredness of my day.
ល្មមនឹងលាងចេញនូវភាពនឿយហត់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
That's not what it means.
នោះមិនមែនជាអត្ថន័យរបស់វាទេ។
You might think it's childish,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាដូចជាក្មេង
but this is the kind of love which I dream of.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់។
Have I ever told you that you were pretty?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្អាតទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ
Well, of course not because I've never felt you were pretty.
ជាការពិតណាស់មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្អាត។
They're taking quite some time to restore the system.
ពួកគេចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស្តារប្រព័ន្ធឡើងវិញ។
I'll call them again.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេម្តងទៀត។
It's okay. Let's just go out.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមចេញទៅក្រៅ។
It feels suffocating a little.
វាមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមបន្តិចបន្តួច។
Okay.
យល់ព្រម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Sir, the exit is that way.
លោកម្ចាស់ការចាកចេញគឺជាវិធីនោះ។
You don't know the mechanism of buildings.
អ្នកមិនដឹងពីយន្តការនៃអគារទេ។
The exit is this way.
ច្រកចេញគឺជាវិធីនេះ។
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
Instead of the mechanism,
ជំនួសឱ្យយន្តការ
why don't you listen to someone who's been here often?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលមកទីនេះញឹកញាប់?
The exit is where I told you earlier.
ច្រកចេញគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
It's indeed the design of a global architect chosen by me.
វាពិតជាការរចនានៃស្ថាបត្យករសកលដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
His innovative design destroys the mechanism of buildings.
ការរចនាច្នៃប្រឌិតថ្មីរបស់គាត់បំផ្លាញយន្តការនៃអគារ។
I'll make sure to use it for our marketing strategy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីប្រើវាសម្រាប់យុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សាររបស់យើង។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Did you put on perfume by any chance?
តើអ្នកបានលាបទឹកអប់ដោយចៃដន្យទេ?
No, I don't use perfume.
ទេខ្ញុំមិនប្រើទឹកអប់ទេ។
I smell a citrus scent from you.
ខ្ញុំមានក្លិនក្រូចឆ្មារពីអ្នក។
It must be the scent of my shampoo then.
វាត្រូវតែជាក្លិនក្រអូបរបស់សាប៊ូកក់របស់ខ្ញុំ។
I buy this product because they often do a buy-1-get-1 promotion.
ខ្ញុំទិញផលិតផលនេះពីព្រោះពួកគេឧស្សាហ៍ធ្វើការផ្សព្វផ្សាយការទិញ ១ - ទទួល - ១ ។
Buy-1-get-1 free.
ទិញ ១ ទទួលបាន ១ ឥតគិតថ្លៃ។
Did you always walk this fast?
តើអ្នកតែងតែដើរលឿនបែបនេះទេ?
I walked fast to keep up with your stride, so it became my habit.
ខ្ញុំបានដើរយ៉ាងលឿនដើម្បីរក្សាជំហ៊ានរបស់អ្នកដូច្នេះវាបានក្លាយជាទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
Then again, my stride is twice longer than others'.
បន្ទាប់មកម្តងទៀតជំហានរបស់ខ្ញុំគឺវែងជាងអ្នកដទៃពីរដង។
It must've been hard to keep up with me.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការតាមដានខ្ញុំ។
I'm fully used to it now.
ខ្ញុំបានប្រើវាយ៉ាងពេញលេញឥឡូវនេះ។
Why didn't I notice your walking pace before though?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សម្គាល់ល្បឿនដើររបស់អ្នកពីមុន?
It's said that your senses become sharp in the dark,
គេនិយាយថាញ្ញាណរបស់អ្នកប្រែទៅជាងងឹតនៅក្នុងទីងងឹត
so you notice things that you haven't in your daily life.
ដូច្នេះអ្នកសម្គាល់ឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនមាននៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
What are you doing? You might trip if you fall behind.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកអាចនឹងធ្វើដំណើរប្រសិនបើអ្នកដួលនៅពីក្រោយ។
You're right...
អ្នកត្រូវហើយ ...
about how my senses...
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
become sharper in the dark.
ក្លាយទៅជាងងឹតនៅក្នុងភាពងងឹត។
You said I shouldn't trip.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដំណើរទេ។
The lights are back on.
ភ្លើងបានបើកហើយ។
- I'll get the car ready. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រៀមឡានហើយ។ - យល់ព្រម។
I'm terribly sorry for the inconvenience.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះភាពរអាក់រអួលនេះ។
It's okay. It wasn't so inconvenient.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនស្រួលប៉ុន្មានទេ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
Are there any other events in the library other than movie screening?
តើមានព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបណ្ណាល័យក្រៅពីការបញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ?
No, there are a lot of exhibitions and musicals scheduled already.
ទេមានការតាំងពិព័រណ៍និងតន្ត្រីជាច្រើនដែលបានគ្រោងទុករួចហើយ។
But the library didn't feel so bad.
ប៉ុន្តែបណ្ណាល័យមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
Tell them to prepare for the opening event in the library too.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រៀមសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បើកនៅក្នុងបណ្ណាល័យផងដែរ។
I'll deliver your message.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសាររបស់អ្នក។
I'll think about ideas for the opening event too.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីគំនិតសម្រាប់ពិធីបើកផងដែរ។
You will?
អ្នក​នឹង?
Yes, we're running out of time,
ត្រូវហើយយើងអស់ពេលហើយ
and it's something from your direct concern.
ហើយវាជាអ្វីដែលមកពីការព្រួយបារម្ភផ្ទាល់របស់អ្នក។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
- You're good at grilling pork skin. - I know, right?
- អ្នកពូកែដុតសាច់ជ្រូក។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Its color gets much more appetizing if you flip it five seconds later.
ពណ៌របស់វាកាន់តែឃ្លានខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់វា ៥ វិនាទីក្រោយមក។
Open up.
បើកឡើង។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
I need an idea for the opening event in the library.
ខ្ញុំត្រូវការគំនិតសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បើកនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
Is that a part of your job too?
តើនោះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
You're going to resign soon, so don't work too hard.
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះកុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
Right, in the perspective of a psychiatrist,
ត្រូវតាមទស្សនៈរបស់វិកលចរិក
your behavior is a symptom of over adaptation.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺជារោគសញ្ញានៃការសម្របខ្លួនលើស។
It's so called, workaholic.
វាត្រូវបានគេហៅថា Workaholic ។
No, I'm just trying my best until the end.
ទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
You're working so hard like this...
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដូចនេះ ...
that the vice chairman is anxious in case he'll lose you.
ថាអនុប្រធានមានការព្រួយបារម្ភក្នុងករណីដែលគាត់នឹងបាត់បង់អ្នក។
I heard it from her.
ខ្ញុំបាន heard ពីនាង។
I heard his possessiveness over you is unbelievable.
ខ្ញុំ heard ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់លើអ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
You shared it with her already?
អ្នកបានចែករំលែកវាជាមួយនាងរួចហើយ?
Shouldn't you flip the pieces, pork skin master?
តើអ្នកមិនគួរបង្វែរបំណែកនោះទេម្ចាស់ស្បែកសាច់ជ្រូកមែនទេ?
Not yet, after 40 seconds.
មិនទាន់ចប់ទេបន្ទាប់ពី ៤០ វិនាទី។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I think he's trying to...
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាម ...
change my mind not because of his simple possessiveness.
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិសាមញ្ញរបស់គាត់។
Maybe he really needs me.
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
- What? - I mean...
- ស្អី? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I keep having this thought about...
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពី ...
how things will be if I'm not around the vice chairman.
តើរឿងនឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិននៅជាអនុប្រធាន។
Don't tell me you like him.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
What are you talking about? That doesn't make sense.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនសមហេតុផលទេ។
Don't overreact.
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
If that's not the case, put a clean end to it while you're at it.
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេចូរដាក់ចុងដ៏ស្អាតស្អំមួយពេលអ្នកនៅ។
Otherwise, you'll get swayed by him...
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងទទួលឥទ្ធិពលពីគាត់ ...
and have no choice but to live as his secretary all your life.
ហើយគ្មានជំរើសក្រៅពីរស់នៅជាលេខារបស់គាត់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
I know about it better than anyone else.
ខ្ញុំដឹងអំពីវាប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
Grill it properly. I'm breathing in all the smoke.
ដុតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំដកដង្ហើមផ្សែងទាំងអស់។
Gosh.
ហ្គូស។
I thought you were the master in grilling pork skin.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងសាច់ជ្រូកដុត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey.
ហេ។
It's dust. It's okay.
វាជាធូលី។ វា​មិន​អី​ទេ។
Pil Nam,
លោក Pil Nam,
about phobia,
អំពី phobia,
is it possible to overcome one day?
តើអាចយកឈ្នះមួយថ្ងៃបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You'll get better eventually if you keep facing it.
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រឈមមុខ។
Visit my office once after you quit work.
មកការិយាល័យខ្ញុំម្តងបន្ទាប់ពីអ្នកឈប់ធ្វើការ។
No.
ទេ
It's not about me.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
Then whom are you talking about?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I wonder what Ms. Kim is doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកស្រីគីមកំពុងធ្វើអ្វី។
("Every Moment Was You")
("រាល់ថ្ងៃគឺអ្នក")
I can't believe she reads this childish stuff.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងអានរបស់ក្មេងនេះទេ។
(In this heavy and confusing life)
(ក្នុងជីវិតធ្ងន់និងច្របូកច្របល់នេះ)
"In this heavy and confusing life,"
"នៅក្នុងជីវិតធ្ងន់និងច្របូកច្របល់នេះ"
"while you deal with your business,"
"ខណៈពេលដែលអ្នកដោះស្រាយជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក"
"you wonder what they are doing all of a sudden..."
"អ្នកឆ្ងល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើភ្លាមៗ ... "
"and think of the person first aside from yourself."
"ហើយគិតពីបុគ្គលនោះជាមុនសិនពីខ្លួនអ្នក។ "
"That's enough of a reason to call it love."
វាពិតជាមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហៅវាថាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
I obviously need to wonder what my secretary is doing to give her work.
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវងឿងឆ្ងល់ថាតើលេខាធិការរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីផ្តល់ការងារដល់នាង។
Love? That doesn't make sense at all.
ស្រឡាញ់? វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
It's Morpheus.
វាជា Morpheus ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
There are so many articles about...
មានអត្ថបទជាច្រើនអំពី ...
Morpheus and the release date for his new book.
Morpheus និងកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។
I'm looking forward to reading his new book as well.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំអានសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ផងដែរ។
- What was the title again? - "Once in a Lifetime."
- តើមានចំណងជើងអ្វីទៀត? - "ម្តងក្នុងមួយជីវិត" ។
I've already read the UK edition, you know.
ខ្ញុំបានអានការបោះពុម្ពផ្សាយអង់គ្លេសរួចហើយ។
It's about a sad love story that can...
វានិយាយពីរឿងស្នេហាដ៏ក្រៀមក្រំមួយដែលអាច ...
only happen once in a lifetime.
កើតឡើងតែម្តងក្នុងមួយជីវិត។
I cried all night.
ខ្ញុំយំពេញមួយយប់។
- Is it that sad? - Yes.
- តើវាគួរឱ្យសោកស្តាយទេ? - ចាស។
By the way, why do you think he never reveals himself in public?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនគាត់នៅទីសាធារណៈ?
If he reveals himself, it'll be such huge news.
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួនគាត់វានឹងក្លាយជាព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
It'll be the talk of the town, don't you think?
វានឹងក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងតើអ្នកមិនគិតទេ?
Yes, totally.
បាទ / ចាស។
A book concert?
ការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅមួយ?
Yes, sir. I think it'd be a good idea...
បាទ​លោក។ ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ ...
to invite a buzz-worthy author...
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធដែលសក្តិសម ...
and host a book concert for the opening of the library.
និងរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅសម្រាប់បើកបណ្ណាល័យ។
Invite an author...
អញ្ជើញអ្នកនិពន្ធ ...
to generate buzz.
ដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
Then how about Joanne Rowling who wrote the "Harry Potter" series?
បន្ទាប់មកចុះចំពោះ Joanne Rowling ដែលបានសរសេររឿង "Harry Potter"?
She'd be a great one to invite,
នាងគឺជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលបានអញ្ជើញ
but I think that Mor...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាម៉ូ ...
What if I can't get Morpheus to do it...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអោយ Morpheus ធ្វើវាបាន ...
after suggesting him to Mr. Lee?
បន្ទាប់ពីណែនាំគាត់ទៅលោកលី?
Mor... Who?
ម៉ោ ... នរណា?
I'm not sure who'd be the best one.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកណាដែលល្អជាងគេ។
A plan without details.
ផែនការដោយគ្មានព័ត៌មានលំអិត។
It's very unlike you.
វាមិនដូចអ្នកទេ។
Please give me a little bit of time. I won't disappoint you, sir.
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
- Why are you laughing? - I laughed?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? - ខ្ញុំ​បាន​សើច?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I'm in the lobby. I'll come up for a few minutes.
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងឡើងពីរបីនាទីទៀត។
- Ms. Kim. - Yes, sir.
- លោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក។
Do you know the brain uses a quarter of the calories we consume a day?
តើអ្នកដឹងទេខួរក្បាលប្រើប្រាស់កាឡូរីមួយភាគបួននៃកាឡូរីដែលយើងទទួលទានក្នុងមួយថ្ងៃ?
Sorry?
សុំទោស?
I'm hungry because I overworked my brain.
ខ្ញុំឃ្លានព្រោះខ្ញុំធ្វើការខួរក្បាលហួសកំរិត។
I'll prepare some snacks, sir.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
No, I know what I want to eat.
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វី។
Go to the burger shop...
ទៅហាងបឺហ្គឺរ ...
and get the two most expensive things on their menu...
និងទទួលបានរបស់ថ្លៃ ៗ ពីរនៅលើមីនុយរបស់ពួកគេ ...
along with two servings of freshly cooked french fries.
រួមជាមួយអាហារបំពងបារាំងដែលចម្អិនថ្មីៗចំនួនពីរដង។
Make sure they fry them on the spot.
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេចៀនវានៅនឹងកន្លែង។
- Pardon me? - And on your way back,
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ហើយពេលត្រឡប់មក
pick up an Americano with an extra shot of espresso...
រើសយកអាមេរិចកាំងដែលមានរូប Espresso បន្ថែមទៀត ...
as well as a latte with two extra shots of expresso.
ក៏ដូចជា latte ជាមួយនឹងការបន្ថែមពីរនៃ expresso ។
No need to rush. Take your time.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
2 packets of sugar and 2 straws too.
ស្ករស ២ កញ្ចប់និងចំបើង ២ ផងដែរ។
And make sure you bring five pieces of napkin.
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកកន្សែងប្រាំដុំ។
- But why suddenly... - Just do as I say.
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ ... - គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Sorry?
សុំទោស?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Don't use the elevator. Take the stairs.
កុំប្រើជណ្តើរយន្ត។ យកជណ្តើរ។
- Pardon me? - Go. Now!
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Why is he trying to get me out of the office?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមដកខ្ញុំចេញពីការិយាល័យ?
[VIU Ver] tvN E04 What's Wrong With Secretary Kim? "I Come Back to Forgive You" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E04 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដើម្បីអភ័យទោសអ្នក" - ♥រូហ្សី♥ -
"Vice Chairman Lee Young Joon".
"អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន" ។
You look like a different person in this office.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
I thought you'd be my baby brother forever.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I thought I already greeted and welcomed you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្វាគមន៍និងស្វាគមន៍អ្នករួចហើយ។
I just wanted to visit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេង។
I had a meeting with my publisher because of my new book...
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំដោយសារសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ ...
and thought I should stop by.
ហើយគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
They gave me a few copies of my new book.
ពួកគេបាន ឲ្យ សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំពីរបីច្បាប់។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Right.
ត្រូវ។
You won't even read it anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនអានវាឡើយ។
It's a love story which you have no interest in.
វាជារឿងស្នេហាដែលអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
Young Joon, you should date too.
Young Joon អ្នកគួរតែណាត់ជួបផងដែរ។
You need to learn what love is...
អ្នកត្រូវរៀនថាស្នេហាជាអ្វី ...
to really understand the world.
ពិតជាយល់ពីពិភពលោក។
There are many other things that I need to learn.
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។
You're so cold to me.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
I'd like you to leave.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
As you can see, I'm quite busy now.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
All right, you seem busy.
មិនអីទេអ្នកហាក់ដូចជារវល់។
I'll see you next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The shoelaces.
ស្បែកជើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's nice to run into you like this.
វាល្អណាស់ដែលរត់ចូលអ្នកដូចនេះ។
Yes, it's nice to see you. I have to go.
បាទ / ចាសវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I've been regretting not asking your number.
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយដែលមិនបានសួរលេខរបស់អ្នក។
The fact that we met again like this...
ការពិតដែលយើងបានជួបគ្នាដូចនេះ ...
makes me think we may be meant to be.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាយើងអាចត្រូវបានគេមានន័យថា។
I'm sorry, but I'm busy at the moment.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ។
I'm a busy guy too.
ខ្ញុំក៏ជាបុរសរវល់ដែរ។
I'm getting all anxious thinking that I may lose...
ខ្ញុំកំពុងគិតការថប់បារម្ភទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ ...
another chance to get your number.
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីទទួលបានលេខរបស់អ្នក។
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
Bye now.
លា​សិន​ហើយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This number looks made up.
លេខនេះមើលទៅបានបង្កើតឡើង។
That guy is so tenacious.
បុរសម្នាក់នោះគឺចេះតែហ៊ានណាស់។
I would've given him my number if he had been Morpheus.
ខ្ញុំនឹងអោយលេខខ្ញុំដល់គាត់ប្រសិនបើគាត់ជា Morpheus ។
Sir, here are the burgers and coffee you asked me to pick up.
លោកម្ចាស់នៅទីនេះគឺប៊ឺហ្គឺរនិងកាហ្វេដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកយក។
- I don't want them. - Pardon?
- ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។ - អត់ទោស?
You told me to go pick them up for you just a few minutes ago.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកពួកវាសម្រាប់អ្នកតែប៉ុន្មាននាទីមុន។
I had a change of heart a few seconds ago.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងពីរបីវិនាទីមុន។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
(Vice Chairman Lee Young Joon)
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
I didn't know that I had to sit in the meeting as well.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំក៏ត្រូវអង្គុយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះដែរ។
It's an emergency situation, you know.
អ្នកដឹងទេ។
Don't make a fool of yourself at the meeting, okay?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់នៅឯកិច្ចប្រជុំមែនទេ?
You have to be on your best behavior.
អ្នកត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Okay, I'll be careful.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
My heart is racing because I'm worried I might make a mistake.
បេះដូងខ្ញុំប្រណាំងព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុស។
My gosh, my heart is racing too.
ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំបេះដូងខ្ញុំក៏ប្រណាំងផងដែរ។
Sorry?
សុំទោស?
My gosh, Mr. Ko looks very tired.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោក Ko មើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
Is he stressed out about work these days?
តើគាត់បានសង្កត់ធ្ងន់អំពីការងារសព្វថ្ងៃនេះទេ?
Oh, right. Didn't you say that he's a total workaholic?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកធ្វើការសរុបទេឬ?
Yes, don't even get me started.
ត្រូវហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Mr. Ko, would you like to have coffee with me?
លោក Ko តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេ?
It'll perk us up.
វានឹងបញ្ចូលយើង។
I think that working is the best kind of perk-me-up.
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើការងារគឺជាប្រភេទដ៏ប្រសើរបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Nothing stimulates...
គ្មានអ្វីដែលរំញោច ...
my brain more than a new task does.
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងការងារថ្មីទៅទៀត។
Okay?
យល់ព្រម?
Guys, let's go out for drinks tonight.
បុរស ៗ ចូរចេញទៅផឹកភេសជ្ជៈនៅយប់នេះ។
It'll help us de-stress.
វានឹងជួយយើងបំបាត់ភាពតានតឹង។
- That'd be great! - Are you in, Mr. Ko?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន! - តើអ្នកនៅក្នុងលោក?
I relieve my stress through working, not through drinking.
ខ្ញុំបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំតាមរយៈការងារមិនមែនតាមរយៈការផឹកទេ។
Nothing stresses me more...
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងជាងនេះទេ ...
than not completing everything on my task list for the day.
ជាជាងការមិនបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបញ្ជីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Oh, my goodness. I have huge respect for him.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Wait, there's more.
រង់ចាំមានទៀត។
I heard that he bought 10 of the exact same suit...
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ទិញ ១០ ឈុតដូចគ្នា ...
and wears nothing else...
ហើយយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត ...
because he'd much rather get work done...
ដោយសារតែគាត់ចង់ធ្វើការងារបានច្រើន ...
in the time he has to decide what to wear.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវសំរេចថាត្រូវពាក់អ្វី។
That's so impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I wish he were...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ ...
obsessed with me instead of work.
ឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំជំនួសការងារ។
Gosh, who's calling? Hey, Kyung Moon.
ហ្គូសតើនរណាហៅ? ហេក្យុងច័ន្ទ។
Excuse me, you have something on your...
សូមអភ័យទោសអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើរបស់អ្នក ...
Son!
កូនប្រុស!
You said you'd be back next week. Why are you back so early?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនពេក?
You return home after three years abroad.
អ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំនៅឯបរទេស។
Of course, I had to rush back.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
My, you've gotten even more handsome.
ខ្ញុំអ្នកកាន់តែសង្ហា។
Look who's talking. You've gotten even more beautiful, Mom.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកកាន់តែមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតម៉ាក់។
She'd better.
នាងប្រសើរជាង។
She's spent a ton of money.
នាងបានចំណាយប្រាក់មួយតោន។
Honey, look.
ទឹកឃ្មុំមើលទៅ។
Only those who were born with good looks benefit from such procedures.
មានតែអ្នកដែលកើតមកមានរូបរាងស្អាតប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីនីតិវិធីបែបនេះ។
A face like yours can't be helped even if we spend all of your money.
មុខដូចជាអ្នកមិនអាចជួយបានទេបើទោះបីជាយើងចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកក៏ដោយ។
Oh, right. Have you had a chance to see Young Joon yet?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានឱកាសបានឃើញយ៉ុនជុននៅឡើយទេ?
Yes, he still hates me.
ត្រូវហើយគាត់នៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
Gosh, he doesn't hate you.
Gosh គាត់មិនស្អប់អ្នកទេ។
He's just not a friendly guy, you know.
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសរួសរាយរាក់ទាក់អ្នកដឹងទេ។
I don't think he wants to be friendly with me.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់រាប់អានខ្ញុំទេ។
He's a lot better than me in a lot of ways.
គាត់ល្អជាងខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។
Kim Mi So speaking.
Kim Mi So និយាយ។
I'm calling back because of the note you left.
ខ្ញុំកំពុងហៅមកវិញដោយសារតែកំណត់ត្រាដែលអ្នកបានទុក។
This is Morpheus' agency.
នេះគឺជាទីភ្នាក់ងាររបស់ Morpheus ។
- Oh, yes. - I'm sorry,
- នឹង​ហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស,
but he's not interested in public activities of any kind.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសកម្មភាពសាធារណៈណាមួយឡើយ។
Could you still pass our proposal along to him?
តើអ្នកនៅតែអាចប្រគល់សំណើរបស់យើងទៅគាត់បានទេ?
That's too bad. Okay, thank you.
នោះអាក្រក់ណាស់។ អូខេ​អរគុណ។
Ms. Kim, how about Italian food for lunch?
លោកស្រីគីមតើម្ហូបអ៊ីតាលីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'm quite busy today with the opening event for the library.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍បើកបណ្ណាល័យ។
I never asked you to eat with me.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ។
I just wanted to tell you to go for Italian food if you feel like it...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅរកម្ហូបអ៊ីតាលីប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា ...
and put it on the company credit card.
ហើយដាក់វានៅលើកាតឥណទានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Have I interviewed Morpheus? Yes, last year.
តើខ្ញុំបានសម្ភាស Morpheus ទេ? មែនហើយកាលពីឆ្នាំមុន។
Was it an in-person interview?
តើវាជាបទសម្ភាសន៍ដោយផ្ទាល់ឬ?
No, it was done via e-mail.
ទេវាត្រូវបានធ្វើតាមរយៈអ៊ីមែល។
I e-mailed him the interview questions, and he sent his answers.
ខ្ញុំផ្ញើអ៊ីមែលសំភាសន៍គាត់ហើយគាត់បានផ្ញើចម្លើយរបស់គាត់។
Then would I be able to get his e-mail address?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាស័យដ្ឋានអ៊ីម៉ែលរបស់គាត់ទេ?
No, absolutely not.
ទេមិនមែនទេ។
I promised him that I'd never give away his e-mail address.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អាស័យដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់គាត់ឡើយ។
I must keep my promise to him...
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ ...
because I have good manners.
ព្រោះខ្ញុំមានសុជីវធម៌។
You understand, right?
អ្នកយល់មែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
remember how you almost got sued for digging into my boss' personal life?
ចាំពីរបៀបដែលអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេប្តឹងពីបទជីកចូលក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
I helped you sort it out so that it wouldn't turn into a legal battle.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យតម្រៀបវាចេញដូច្នេះវានឹងមិនក្លាយជាសមរភូមិស្របច្បាប់ទេ។
You haven't forgotten, right?
អ្នកមិនភ្លេចទេមែនទេ?
- Sorry? - Those with good manners...
- សុំទោស? - អ្នកដែលមានសុជីវធម៌ ...
always repay the kindness they received.
តែងតែតបស្នងគុណដែលពួកគេបានទទួល។
You understand, right?
អ្នកយល់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where did I write down his e-mail address?
តើខ្ញុំសរសេរអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់គាត់នៅទីណា?
There it is.
នៅទីនោះ។
It's just his name. I could've figured out this e-mail address.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំអាចរកឃើញអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលនេះ។
All right, shall I put my skills to use now?
តើខ្ញុំត្រូវប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រើឥឡូវនេះទេ?
(I'm Yumyung Group Vice Chairman's Secretary, Kim Mi So)
(ខ្ញុំជាលេខាអនុប្រធានយូយ៉ុងគ្រុបគីមមីមសូ)
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Do you like the whiskey I chose?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសទេ?
No, I like the reflection of my face on the glass.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តការឆ្លុះបញ្ចាំងពីមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់។
Admire it all you want.
សរសើរវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
I heard you've decided to expedite the grand opening of the art center.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសំរេចចិត្តពន្លឿនការបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ។
How do you stay so driven?
តើអ្នកនឹងត្រូវជំរុញយ៉ាងដូចម្តេច?
That happened when I was away on a work trip,
រឿងនោះបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីការងារ
and I heard there was a power outage too.
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាមានការដាច់ភ្លើងផងដែរ។
- It must've been stressful for you. - "Stressful"?
- វាច្បាស់ជាស្ត្រេសសំរាប់អ្នកហើយ។ - "ស្ត្រេស"?
No, it was actually fun.
ទេវាពិតជាសប្បាយណាស់។
It was fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Well...
ល្អ ...
I don't think there will be another power outage at the art center.
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានការដាច់ភ្លើងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនោះទេ។
I'll make sure it never happens again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do it properly, please.
សូមធ្វើវាអោយបានត្រឹមត្រូវ។
Why does everything get cropped when you photocopy documents?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានច្រឹបនៅពេលអ្នកថតចម្លងឯកសារ?
Because of you, I'm about to...
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំហៀបនឹង ...
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't hesitate to tell me if anything stresses you out, Ji Ah.
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងអ្នកមិនអីទេ។
- Here. - Oh, yes.
- នៅទីនេះ។ - នឹង​ហើយ។
It's the presentation for the opening event proposal.
វាជាបទបង្ហាញសម្រាប់សំណើព្រឹត្តិការណ៍បើក។
Yes, I'll take it.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងយកវា។
I'll make sure Ms. Kim gets this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាលោកស្រីគីមទទួលបាននេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My gosh, Mr. Ko...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកកូ ...
looks even more handsome in the morning.
មើលទៅសង្ហាជាងនៅពេលព្រឹក។
By the way, I heard that he has 10 of the exact same suit...
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ heard ថាគាត់មាន ១០ ឈុតដូចគ្នា…
and wears a different one every day. Is it really true?
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ប្លែកៗរាល់ថ្ងៃ។ តើវាពិតទេ?
That's what I heard too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ផងដែរ។
He'd rather get more work done than worry about what to wear.
គាត់ចង់បំពេញការងារច្រើនជាងការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលពាក់។
I don't think it's true.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
I think he's wearing the suit he wore yesterday.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លៀកឈុតដែលគាត់ពាក់កាលពីម្សិលមិញ។
- The same grain of rice... - Hey! How dare you bad-mouth him.
- គ្រាប់ស្រូវដូចគ្នា ... - ហេ! តើអ្នកហ៊ាននិយាយអាក្រក់ពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Shall I teach you a lesson?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Move out of my way, will you?
ចាកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
This is the planning department's proposal for the opening event, sir.
នេះគឺជាការស្នើសុំរបស់នាយកដ្ឋានផែនការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បើក។
There's nothing new or moving.
មិនមានអ្វីថ្មីឬផ្លាស់ប្តូរទេ។
Any updates on the book concert idea you mentioned?
មានបច្ចុប្បន្នភាពលើគំនិតការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅដែលអ្នកបានលើកឡើង?
I'm still looking into it. I'm sorry, sir.
ខ្ញុំនៅតែសម្លឹងមើលវា។ ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Sir, please pardon my reach. I'll fix your tie for you.
លោកម្ចាស់សូមអភ័យទោសដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលចំណងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
It's okay. Today, I'll just do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Oh, sure.
អូប្រាកដ។
- Please excuse me for a moment. - Sure.
- សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។ - ប្រាកដ។
What's wrong with my heart?
តើបេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី?
I should see my doctor soon.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យឆាប់ៗ។
There must be something wrong with my heart.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលខុសនឹងចិត្តខ្ញុំ។
Ms. Kim, I'm sorry if I asked you to meet me on a busy day.
លោកស្រីគីមខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃរវល់។
No, please don't worry. Why did you want to see me, ma'am?
ទេសូមកុំបារម្ភ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំម៉ាក់?
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
Here. It's for you.
នៅទីនេះ។ វាសម្រាប់អ្នក។
- Ma'am, you didn't have to... - Just take it.
- ម៉ាអ្នកមិនចាំបាច់ ... - គ្រាន់តែយកវា។
I bought it while I was out shopping for myself.
ខ្ញុំបានទិញវាខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ដោយខ្លួនឯង។
By the way, is Young Joon...
និយាយអញ្ចឹងគឺយ៉ុនជុន ...
very busy today?
រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ?
He's quite busy as the art center will open earlier than expected.
គាត់មមាញឹកខ្លាំងខណៈមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនឹងបើកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
Then he's probably not in the greatest mood.
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យបំផុតទេ។
If I ask him to have dinner with me this evening,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ
he might get annoyed with me, right?
គាត់អាចនឹងរំខានខ្ញុំមែនទេ?
No, that should be fine.
ទេវាគួរតែល្អ។
And he's free this evening.
ហើយគាត់ទំនេរនៅល្ងាចនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Are you heading home, ma'am? Shall I get the car ready?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងត្រៀមឡានហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Judging from what you just told me, I think I can go see Young Joon now.
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅជួប Young Joon ឥឡូវនេះ។
Thanks, Ms. Kim.
អរគុណលោកស្រីគីម។
Well... Young Joon.
ល្អ ... យ៉ុនជុន។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
our entire family gathers for dinner this evening?
គ្រួសារយើងទាំងមូលជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅល្ងាចនេះ?
- I can't. - Why not?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Ms. Kim said that you have nothing planned for this evening.
លោកស្រីគីមបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអ្វីគ្រោងទុកសម្រាប់ល្ងាចនេះទេ។
Did you meet up with her again?
តើអ្នកបានជួបជាមួយនាងម្តងទៀតទេ?
I asked her to meet me because I had a gift for her.
ខ្ញុំបានសុំនាងជួបខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់នាង។
I'm jealous of Ms. Kim.
ខ្ញុំច្រណែននឹងលោកស្រីគីម។
She got a gift. I want a gift too.
នាងបានទទួលអំណោយ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានអំណោយដែរ។
Young Joon, can you give me a gift I want?
Young Joon តើអ្នកអាចផ្តល់អំណោយដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
I'd love our entire family, including you,
ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើងរួមទាំងអ្នកផង
- to have dinner... - No, I can't do that.
- ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ... - ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
You see, I know that I don't look my age,
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមើលទៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
but I'm getting old now.
តែពេលនេះខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
You and Sung Yeon are the only children I have,
អ្នកនិងស៊ឹងយ៉ុនគឺជាកូនតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
and yet our family rarely spends time together as he lives abroad.
ហើយគ្រួសារយើងកម្រចំណាយពេលជាមួយគ្នាណាស់នៅពេលដែលគាត់រស់នៅក្រៅប្រទេស។
I wonder how many more times we'll gather in one place before I die.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ុន្មានដងទៀតដែលយើងនឹងជួបជុំគ្នានៅកន្លែងតែមួយមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Let's have dinner together, okay? Please, Young Joon.
តោះញ៉ាំបាយជុំគ្នាមិនអីទេ? សូមយុវជនជុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Did the talk not go well? - No.
- សុន្ទរកថាមិនដំណើរការទេ? - ទេ។
It's not an occasion he's excited about.
វាមិនមែនជាឱកាសដែលគាត់រំភើបទេ។
It's not like he'll change his mind if I try to persuade him.
វាមិនដូចជាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
My gosh, I just noticed...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ ...
that my shoes are covered in dust.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដោយធូលីដី។
Would you like something to wipe them with?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដើម្បីជូតវាជាមួយទេ?
Here...
នៅទីនេះ ...
Where did she go without her purse?
តើនាងទៅណាដោយគ្មានកាបូបរបស់នាង?
Yes, ma'am. You left your purse here...
ត្រូវហើយម៉ា។ អ្នកបានទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ ...
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I know. Please tell Young Joon...
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមប្រាប់យ៉ង់ជុន ...
to bring it home this evening.
ដើម្បីនាំវាមកផ្ទះនៅល្ងាចនេះ។
Yes, ma'am. I will.
ត្រូវហើយម៉ា។ ខ្ញុំ​នឹង។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Have Mr. Yang drop it off.
ឱ្យលោកយ៉ាងទម្លាក់វាចោល។
I can't do that, sir.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេលោក។
Ms. Choi told me to make sure that you bring it.
លោកស្រីឆយបានប្រាប់ខ្ញុំថាត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវាមក។
Who's your boss?
តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Does what my mother wants matter more to you?
តើអ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំចង់បានសំខាន់ជាងអ្នក?
No. Of course not, sir.
ទេមិនមែនទេលោក។
You are more important to me.
អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
That's why I am telling you this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
You are bothered because of your mother.
អ្នកធុញទ្រាន់ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
I don't know why you are being so stubborn.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេស។
But don't do something you will regret.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Eat this too.
ញ៉ាំនេះផង។
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Don't tell me you are going to say something cliche like,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីម៉្យាងដូចជា
"I feel full when I watch you eat."
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែតនៅពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នកញ៉ាំ" ។
No. No. Your mother is on a diet these days.
អត់ទេ។ ម្តាយអ្នកនៅលើរបបអាហារសព្វថ្ងៃ។
She eats very little in the evening.
នាងញ៉ាំតិចតួចណាស់នៅពេលល្ងាច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You can't maintain this shape without hard work.
អ្នកមិនអាចរក្សារាងនេះបានទេបើគ្មានការខិតខំ។
Young Joon. I should've invited Mi So too. Right?
យ៉ុនជុន។ ខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញមីស៊ាផងដែរ។ ត្រូវទេ?
- Mi So? - Yes.
- មីស? - ចាស។
She's Young Joon's secretary.
លេខារបស់ Young Joon ។
She's the only person...
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
Young Joon trusts and relies on.
Young Joon ទុកចិត្តនិងពឹងផ្អែកលើ។
I am so thankful and glad...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណនិងរីករាយណាស់ ...
that she's keeping his side.
ថានាងរក្សាផ្នែកខាងរបស់គាត់។
Even her name is pretty.
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ។
She's got a pretty face too.
នាងមានទឹកមុខស្អាតផងដែរ។
Before you go back, let's invite her here...
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញសូមអញ្ជើញនាងនៅទីនេះ ...
- and have a meal. - You were informed that...
- និងមានអាហារ។ - អ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងថា ...
we are opening the art center earlier than the schedule. Right?
យើងកំពុងបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈមុនពេលកំណត់។ ត្រូវទេ?
Yes. Yes. I heard you decided it because of UK Group.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ heard អ្នកសម្រេចចិត្តវាដោយសារតែចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុប។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
You got the competitive spirit from me.
អ្នកទទួលបានស្មារតីប្រកួតប្រជែងពីខ្ញុំ។
But if you suddenly move it up,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាវាឡើងភ្លាមៗ
wouldn't you have too much to worry about?
អ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ?
I am worried that you will get too tired.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងនឿយហត់ពេក។
Yes. Take good care of yourself.
ត្រូវហើយ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Your health is everything to our company.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Yes. Don't worry.
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។
Try this too, honey.
សូមសាកល្បងនេះផងដែរទឹកឃ្មុំ។
Why do you only eat rice? Here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគតែបាយ? នៅទីនេះ។
Try this galbi. It's delicious.
សាកល្បងកាឡាក់ស៊ីនេះ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Drink your coffee.
ផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
Later. I'm working right now.
ក្រោយមកទៀត។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
By the way, your secretary...
និយាយអញ្ចឹងលេខារបស់អ្នក ...
I am really curious about her.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីនាង។
How could she manage herself for nine years to work with you.
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
What is she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Because you continue to keep her away from me,
ព្រោះអ្នកនៅតែរក្សានាងអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ
it almost seems like you are intentionally hiding her from me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់នាងពីខ្ញុំដោយចេតនា។
Why? Are you afraid that I'm going to go out with her...
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាង ...
when I meet her?
ពេលខ្ញុំជួបនាង?
Get out.
ចេញទៅ។
I really can't understand you.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
I am reaching out my hands and trying my best here.
ខ្ញុំកំពុងឈោងដៃហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនេះ។
Shouldn't you feel thankful?
តើអ្នកមិនគួរមានអំណរគុណទេឬ?
Why do I have to feel thankful to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអរគុណដល់អ្នក?
You are still selfish.
អ្នកនៅតែអាត្មានិយម។
Don't you know why?
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វី?
I said I am forgiving you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
I am willing to put the past behind...
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អតីតកាល ...
and pretend nothing happened.
ហើយធ្វើពុតគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
For someone who is willing to forgive me,
ចំពោះអ្នកដែលសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
don't you think you are rubbing it in too much?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងត្រដុសវាច្រើនពេកទេ?
It's something I don't even remember,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចាំ
which happened more than 20 years ago.
ដែលបានកើតឡើងជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Why do you hate me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
abhor you.
ស្អប់ខ្ពើមអ្នក។
Don't be insensitive.
កុំធ្វេសប្រហែស។
If it weren't for what you did,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ
I would be in your place.
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Do you really think that?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
What?
អ្វី?
You are weak and incompetent.
អ្នកខ្សោយហើយគ្មានសមត្ថភាព។
To protect yourself,
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
you torture other people.
អ្នកធ្វើទារុណកម្មមនុស្សផ្សេងទៀត។
Even if that didn't happen,
ទោះបីវាមិនកើតឡើងក៏ដោយ
you would've never made it this far.
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើឱ្យវាមកដល់ពេលនេះ។
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
Break it off.
បំបែកវាចោល។
Stop. Please stop.
ឈប់។ សូម​ឈប់។
Stop.
ឈប់។
Please stop.
សូម​ឈប់។
Yes?
បាទ / ចាស?
I send the publication promotion proposal to your email.
ខ្ញុំផ្ញើសំណើផ្សព្វផ្សាយការផ្សព្វផ្សាយទៅអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នក។
It's urgent, so you should check it right away.
វាជារឿងបន្ទាន់ដូច្នេះអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
(Promotion proposal)
(ការស្នើសុំការផ្សព្វផ្សាយ)
(Kim Mi So, Secretary to Yumyung Group's Vice Chairman)
(គីមមីអ៊ីសូលេខាអនុប្រធានយូយ៉ុងគ្រុប)
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Mr. Lee.
លោកលី។
What were you thinking so deeply about...
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វី ...
to not even see the person right in front of you?
មិនទាំងឃើញមនុស្សនៅខាងមុខអ្នកផង។
What brings you here, Mr. Lee?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះលោកលី?
All the eggs except for one are broken.
ពងទាំងអស់លើកលែងតែមួយត្រូវបានខូច។
Why did you just show up...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន ...
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Aren't you coming from your parents' house?
តើអ្នកមិនមកពីផ្ទះឪពុកម្តាយទេឬ?
- Did something happen on the way? - I am coming from home.
- មានអ្វីកើតឡើងនៅតាមផ្លូវមែនទេ? - ខ្ញុំកំពុងចេញពីផ្ទះ។
- Don't ask me more. - Let's disinfect it first.
- កុំសួរខ្ញុំបន្ថែមទៀត។ - ចូរយើងរមាប់មគជាមុនសិន។
Otherwise, you might end up with a scar.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយស្នាម។
Wait. Give m 30 seconds. No, 1 minute.
រង់ចាំ។ ផ្តល់រយៈពេល ៣០ វិនាទី។ អត់ទេ ១ នាទី។
30 seconds?
៣០ វិនាទី?
Mr. Lee.
លោកលី។
My place is a little shabby, isn't it?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
No.
ទេ
It's very shabby.
វាគួរឱ្យខ្មាសណាស់។
Come in.
ចូលមក។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's not okay for me.
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
There are so many occasions where you have to take photos.
មានឱកាសជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវថតរូប។
If something goes wrong, people will blame me. You know?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសមនុស្សនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។ អ្នក​យល់?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I am sorry, but can you come a little closer?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចូលកាន់តែជិតបន្តិចទេ?
Don't put a bandage on my face.
កុំដាក់បង់រុំលើមុខខ្ញុំ។
You don't think a disposable bandage suits my face, do you?
អ្នកមិនគិតថាបង់រុំដែលអាចចោលបានសាកសមនឹងមុខខ្ញុំទេ?
I won't put it then.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាទេ។
By the way, how did you get hurt?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
It doesn't seem like a wound you just get.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាស្នាមរបួសដែលអ្នកទើបតែទទួលបាននោះទេ។
Did you get into a fight with someone?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Didn't I tell you not to ask further questions?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសួរសំណួរបន្ថែមទេឬ?
I am sorry. I wasn't aware of it.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
Do you...
តើ​អ្នក...
want to stay for some noodles?
ចង់ស្នាក់នៅសម្រាប់គុយទាវខ្លះ?
Noodles?
មី?
When you are feeling down,
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្ត
one bowl of spicy noodles...
មីគុយទាវមួយចាន ...
instantly lifts your mood.
ភ្លាមលើកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I will put the one egg that didn't break...
ខ្ញុំនឹងដាក់ពងមួយដែលមិនបែក ...
in yours.
នៅក្នុងរបស់អ្នក។
(I hate Senior Managing Director Lee.)
(ខ្ញុំស្អប់នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់លី។ )
Homework. Memorize this with your life.
កិច្ចការ​ផ្ទះ។ ចងចាំរឿងនេះជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
I hate Senior Managing Director Lee.
ខ្ញុំស្អប់នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់លី។
("Every Moment Was You")
("រាល់ថ្ងៃគឺអ្នក")
This corny book is here too.
សៀវភៅដ៏ល្អនេះក៏មាននៅទីនេះដែរ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You don't even know love.
អ្នកក៏មិនស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់ដែរ។
Do you know love then?
តើអ្នកស្គាល់ស្នេហាទេ?
You've been single all your life.
អ្នកនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
I've read a lot about it in books.
ខ្ញុំបានអានច្រើនពីវានៅក្នុងសៀវភៅ។
That's great.
ល្អណាស់។
The water must be boiling.
ទឹកត្រូវតែពុះ។
Why is he lying face down?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកឱនក្បាល?
No! No! Don't do that!
ទេ! ទេ! កុំធ្វើដូច្នេះ!
Just for a little while.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
Let me stay like this for a little while.
សូមឱ្យខ្ញុំនៅដូចនេះមួយភ្លែត។
From now on, I am going to be madly in love...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតនឹងស្នេហា ...
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
(Thank you Lee Do Yeun for your special appearance.)
(សូមអរគុណ Lee Do Yeun ចំពោះរូបរាងពិសេសរបស់អ្នក។ )
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
- Date? - Yes.
- កាលបរិច្ឆេទ? - ចាស។
The fact that she asked you to stay for noodles means...
ការដែលនាងស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅគុយទាវមានន័យថា ...
It's like saying, "When you eat the noodles..."
វាដូចជានិយាយថា "នៅពេលអ្នកញ៉ាំគុយទាវ ... "
Thank you for the noodles.
សូមអរគុណចំពោះគុយទាវ។
"you will go out with me."
"អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ" ។
- Who is he? - Is he your date?
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - តើគាត់ជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទេ?
You are very sensitive because you are a writer.
អ្នករសើបណាស់ព្រោះអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
Which restaurant is popular these days?
តើភោជនីយដ្ឋានណាដែលពេញនិយមនៅថ្ងៃនេះ?
To say I love you...
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ...
Ms. Kim, congratulations.
លោកស្រីគីមសូមអបអរសាទរ។
When did this happen?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
Just don't do it.
កុំធ្វើវា។